（クロノア）ぼんやりと
覚えているのは
私 暴れてたみたいなの
多分だけど あれは
私とは別の人格だったみたい
だからね そのときが来たら…
（ヒナタ）かまわないわよ
（ルミナス）任せるがよい
そのときは わらわの力で
そなたたちに封印を施すと
約束しようぞ
（グランベル）程なくして
かの者は表舞台から姿を消した
あれから数百年
魔王ルミナスが封印し
隠し続けておるのだ
あの戦いぶりは
究極の最終兵器と
呼ぶにふさわしい—
至高の存在であった
（グランベル）魔王ルミナスの秘宝
隠すならば 恐らく…
（ノック）
（ルミナス）入れ
（ドアの開閉音）
（ヒナタ）
お呼びでしょうか ルミナス様
（ルミナス）ヒナタ
テンペストの様子は どうじゃ？
（ヒナタ）どう… とは？
あの国とルベリオスは
不可侵条約を結び
更には文化交流の約束もした
なのにじゃ…
まだ 交流らしい交流も
行っておらぬではないか
はあ…
あの国で入った温泉は
なかなか気持ちよかった
すき焼き 天ぷら
そして 開国祭で聴いた
楽団の演奏も よいものであった
じゃからのう… 分かるじゃろ？
♪～
～♪
（リムル）ディアブロが
連れてきた悪魔たち
彼らのまとめ役は
ディアブロの古いなじみ
だという３人娘に
任せることにした
（リムル）
テスタロッサ ウルティマ カレラ
この国で働いてもらうにあたって
お前たちには役職を与える
テスタロッサには
外交武官として評議会に参加し
西側諸国をまとめてもらいたい
（テスタロッサ）
謹んで拝命いたしますわ
（リムル）評議会では
腹の立つこともあるだろうが
国の名を背負っていることを
忘れないでくれよ
お任せくださいませ
万が一の場合でも
わたくしが手を下したという証拠は
残しませんわ
（リムル）う～ん…
ウルティマには
国内の悪を捜査する
検察庁の検事総長についてもらう
警備部隊と
連携してもらうことになるから
よろしくな
（ウルティマ）
ボク以上の悪を見つければいいの？
わくわくするね
（リムル）少し意味が違うんだが…
カレラには司法府最高裁判所長官だ
法律を順守し
物事を公平に裁いてもらう
（カレラ）私の裁きは公平だ
わが君からの期待には
全力をもって応えたい
（リムル）もしかしたら 裁判で
逆恨みされるかもしれないし
賄賂を贈ってくるようなヤツも
出てくるかもしれないが
そのような者は 私の裁きによって
等しく 死を与えてみせよう！
（リムル）
実力は申し分ないだろうけど
本当に大丈夫なのだろうか？
チラッ
（ディアブロ）必ずや
リムル様のお役に立つでしょう
（リムル）いや お前は
自分がやりたくないだけだろ！
（リムル）ハア…
もし 不正するようなら
ディアブロに任せればいいか
（リムル）よし 今度とも頼むぞ！
（３人）お任せを！
（リムル）ここ数か月 俺を
悩ませていた大きな問題が解決し
ついにテンペストは
法治国家としての一歩を
踏み出すことができた
まだまだ やることは山積みだが
しばらくは心穏やかに過ごせそうだ
（リムル）フウ… あちっ！
（リムル）俺も逮捕されないよう
気をつけないとな
（リムル）どうですか ティス先生
新しい校舎の使い心地は
（ティス）
先生たちみんな 喜んでいますよ
それに
通ってこられる生徒の皆さんも
熱心に勉強しています
（リムル）大人たちは学んだことが
仕事に直結しますからね
（ティス）
教師は まだまだ足りていませんが
商人さんや聖騎士団(クルセイダーズ)の方が
手伝ってくれているので
なんとかなっています
（男の子）急げ 捕まるぞ！
（男の子）
うわっ ちょっ 待った待った
（リムル）子供たちのほうは？
（ティス）
みんな 仲良く学んでいますよ
相変わらず 元気いっぱいですが
アハハハ
-（子供）リムル様！
-（２人）ん？
（子供）お久しぶりでありんす
（リムル）ん？
あっ！
もしかして お前 クマラか？
（クマラ）はいでありんす！
人の姿に
変化(へんげ)できるようになったんだな
（クマラ）そうでありんす！
なので わっちも みんなと一緒に
学校へ
通わせていただいてるでありんす！
-（リムル）そうか 頑張れ…
-（クロエ）先生！
クロエか
俺に気配を察知させないとは
やるな！
（クロエ）エヘヘッ
どうだ？　学校は楽しいか？
（クロエ）うん！
（ケンヤ）ん？
リムル先生！
なんだよ 来てたのかよ
（アリス）クロエとクマラだけ
抜け駆け ずるい～！
（ケンヤ）来るんだったら
教えといてくれよ
（アリス）ホントよね
あ～ ごめんごめん
-（ゲイル）忙しいから
-（アリス）そんなの言い訳に…
（クロエ）フフッ
（ティア）魔王
レオン･クロムウェル様
こたびは特定機密商品の
取り引きを中断させていただきたく
お願いに参りました
（レオン）何？
（ティア）
へ… 陛下もご存じのとおり
魔王リムルが
西側諸国で台頭しております
かのお方は異世界人の召喚を厭(いと)い
固く禁じているのです
その意向もあり 私(わたくし)どもでも商品…
“勇者のなりそこない”の
子供たちを仕入れるのが
困難なのです
リムルか
それに関しては しかたあるまい
だが 東が残っているだろう？
（ラプラス）
それに関しては わいが
実は東も
きな臭くなっとるんですわ
秘密裏に戦争準備を始めとるようで
召喚の儀式に必要な人材確保が
難しくなりましてん
けど 何も これで
取り引き終了ってわけやあらへん
また 儀式を行えるようになったら
連絡しまっさ
お前は なぜ
そうも口が軽いのだ？
（ラプラス）うっ…
（ラプラス）マズい
わい なんかしくじったか？
（レオン）
隠していることを全部 話せ
（ラプラス）
さすがでんなあ 魔王レオン様
実は とある場所に
あのシズエ･イザワが保護しとった
子供らが残っとるんですわ
シズ…
（ラプラス）ただ
その場所っちゅうんが問題でして
テンペストか
（ラプラス）
さすが ご明察でんなあ
せやから わいらには どうにも…
-（レオン）その子供たち
-（ラプラス）はい？
子供たちの名前は なんという？
（フットマン）
ケン･ミザル リョウゼキ
ゲイル･リーブス アリスン
クロベ･ホエールの５名です
（ラプラス）
そうそう そんな感じやったわ
まあ 手に入らん商品の名前なんて
興味ないでっしゃろけどな
その名は正確なのか？
（ラプラス）ほえ？
クロエではなく
本当に
クロベなのだろうな？
（ラプラス）
なんや えらい熱くなっとんな
（ティア）申し訳ございません
いずれも正確性には欠けております
（レオン）そうか
（ティア）
そ… それでは魔王レオン様
我らは おいとまいたします
（アルロス）
今の者ども 消しますか？
捨て置け
それよりも戦争のほうが問題だ
人々の死が重なれば
やっかいなデーモンを
顕現させかねない
我々も原初の黄(ジョーヌ)には
手を焼かされている
それで テンペストだが…
はっ 青騎士団(ブルーナイツ)を派遣して
探らせます
任せる
（ドアの開閉音）
君は一体 どこにいるんだ クロエ
（アリス）
いいかげんにしなさいよ！
（ケンヤ）なんだよ うるせえな！
（アリス）ちょっと 男子！
遊んでないで
教室の掃除を手伝ってよ！
（ケンヤ）
あん？　なんで 俺たちが
そんな面倒なこと
しなきゃいけないんだよ！
（リョウタ）ケンちゃん
アリスちゃんを怒らせるのは
マズいよ
（ケンヤ）うるせえよ！
今日こそはアリスを倒して
俺が真のボスになってやらあ！
言ったわね？
私の怖さを思い知らせてあげるわ！
（リムル）ケンヤのヤツ
いつの間にか
クラスの番長になってるな
対するアリスは委員長か
（生徒）おい
今日は どっちが勝つと思う？
（生徒）
そりゃあ 我らが女帝アリスだろ
（ゲイル）
ケンヤはアリスにほれてるからな
勝てるわけないさ
（リムル）えっ そうなのか？
おい ゲイル！
勝手なこと 言ってんじゃねえよ！
そうよ
ケンヤが私のこと 好きとか
頭おかしいんじゃないの？
（リムル）この子たちに
恋愛は まだ早いか
それより…
あの～ みんな そろそろ…
（リムル）
先生を困らせるのは いかんな
（手をたたく音）
（リムル）はい そこまで！
助かりました リムル先生
（リムル）いや～
ティス先生も授業 お疲れさまです
（フリッツ）おっ
リムル陛下 いらしてたんですか
おう フリッツ バッカスも
いつも手伝ってもらって
本当 助かってるよ
（バッカス）
ハッハッハ よしてください
聖騎士団の訓練に比べれば
ここの任務は極楽なんですから
団員の中でも取り合いなんですよ
メシは出るし
子供たちからは尊敬されるし
ヒナタ様の過酷な訓練とは
大違いってねえ
おい フリッツ それ以上は…
実際 そうだろ
ヒナタ様は
加減ってものを知らないんだから
誰だって
あんなきっつい訓練より…
（ヒナタ）へえ～
それは悪かったわね
（フリッツ）
げえ～っ ヒナタ様～！
（ヒナタ）
あなたたちの力量に合わせて
手加減してあげていたのだけれど
いらぬおせっかいだったみたい
（ティス）あ…
（フリッツ）やっちまったな
（バッカス）ああ
ハハハ…
で ヒナタ
学校なんかに呼び出して
一体 なんの用だ？
時間を取らせて悪かったわね
ここじゃ あれだから
ダンジョンの方へ行きましょ
あの子たちの成長ぶりを
あなたも見てあげてちょうだい
おう
-（ヒナタ）それから…
-（バッカス･フリッツ）うっ！
あなたたちとは
あとで ゆっくりとね
（フリッツ･バッカス）
は… はい～！
（ユウキ）うまくいったようだね
（ラプラス）
いくら ボスの頼みとはいえ
カザリーム会長を殺した相手に
頭 下げるなんて
正直 きつかったわ
（ユウキ）助かったよ
西側諸国を出る前に
こちらの仕事を
整理しておきたかったんだ
ミーシャも すまないね
わざわざ 東から来てもらったのに
三巨頭(ケルベロス)のボスの一人として
（ミーシャ）まったくですわ
せっかく ダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに
それに
三巨頭と魔王レオンとの取り引きを
やめて よかったんですの？
今の情勢では 特定機密商品の
仕入れが難しいからね
そもそも
“勇者のなりそこない”なんて
誰でも入手できるものじゃない
（ミーシャ）フッ…
魔王レオンとのつながりが
必要になったら
こっちから取り引き再開を
持ちかければいいのさ
（ラプラス）
子供たちの件を教えたことには
どないな意図が あったんでっか？
子供たちの情報を流したら
どう動くのか 興味があってね
（カガリ）ヤツの反応しだいでは
子供たちを集めている目的も
推測できるということですわね
まあね
（ラプラス）しっかし そうなら
そうと言っといてほしかったわ
わい 疑われて焦ったやん
（ユウキ）悪かったって
（ティア）アタイは
ラプラスが失敗した～って焦ったよ
（ラプラス）ん？
（フットマン）
ホッホッホ 私もです
（ラプラス）
は？　自分ら ひどいやん！
（フットマン）ホッホッホ… あっ
しかし そういえば あのとき…
-（ユウキ）ん？
-（カガリ）何かあったの？
（フットマン）いえ
子供たちの名前を
聞き返されましてね
クロベ･ホエールと言った私に
“クロエではなく
本当にクロベなのだろうな”と
（２人）あっ…
（ラプラス）
気にせんでええで フットマン
あの男は神経質っぽいよって
どう思う？
因果が巡っているなら
絶対にないとは言い切れませんわね
（ユウキ）
となると もしかして 本当に？
ええ
魔王レオンの目的は
あのクロエって子供である
可能性が高い
…ということになります
マジかよ やっちまった
ん？　どういうこと？
（ユウキ）もし そうなら
魔王レオンに対する切り札を
手放してしまったことになるな
う～ん
（息を吐く音）
やああっ！
はああっ！
（２人）いっけ～！　クロエ！
（ケンヤ）
俺たちの仇(かたき)をとってくれ！
（アリス）
リムル先生に一撃は入れなさいよ！
（リムル）
お前ら 強くなりすぎだろ
並の聖騎士(ホーリーナイト)よりも
確実に強くなってる
特にクロエの強さは別格だ
（クロエ）あっ！
（リムル）これは
本気を出さないとヤバいかもな
かっこ悪いところは
見せたくないからな！
負けちゃった
先生 本当に強いね！
（ケンヤたち）
よろしくお願いします！
-（ケンヤたち）やああ～！
-（クマラ）あっ… わあっ
ヒナタが言ってた意味が分かったよ
みんな すごく強くなってる
でも あの子たちは まだまだ幼いわ
変にゆがんで
成長することがないよう—
君にも現状を
把握しておいてほしかったの
大丈夫
この町には多くの先輩がいる
あいつらが道を間違わないように
ちゃんと面倒を見るさ
フッ…
君なら そう言うと思ってた
それで 今日 こっちに来た理由は
これだけか？
いえ もう１つあるわ
むしろ そっちが
本題でもあるのだけど
ルミナス様がね
“音楽交流会は まだか”って
うるさいのよ
（リムル）ああ そのことか
（ヒナタ）あなたたちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの
それじゃ 近いうちに
おじゃまさせてもらおうかな
-（クロエ）リムル先生
-（リムル）ん？
（クロエ）ヒナタおねえちゃんと
どこかに行くの？
（リムル）ああ
今度 ルベリオスで音楽交流会を
やろうって話をしていたんだ
音楽交流会
-（クロエ）私も行きたい！
-（アリス）私だって！
えっ！
２人が行くなら ついていくぜ
僕も！
自分も行きます
こいつらだけ行かせるのは
不安ですし
（リムル）う～ん 確かに
社会科見学には
ちょうどいいかもしれないなあ
ん？
わっちも行きたいでありんす
ハハッ
クマラ 遠慮することないぞ
ちょっとくらいのわがままなら
問題ないから
わあっ！
（リムル）じゃあ みんなで行くか
（ケンヤたち）やった～！
本当に甘いわね あなた
あっ… ハハハ
あっ！
いや 待てよ　使えるかも
もし 想像どおりなら
クロエを使って リムルさんに
魔王レオンをぶつけられる
そうすれば
あの仕事にも利用できる
仕事… ですか？
ああ グランベルからの依頼さ
（ラプラス）そういえば
ボスはグランベルんとこ
行ってきたんやな
なんかあったん？
結論から言うと
東に向かう前に
もう ひと仕事することになったよ
（グランベル）そうか
それがマリアベルの最期か
こっちも大変だったんだぜ？
操られるがまま
魔王リムルと戦わされてさ
魔王リムルは どうなったのだ？
どうもこうもないよ
あんたのことを
疑ってるかもしれないけど
全部 マリアベルが行ったように
しむけた
これについては
悪く思わないでほしいな
ふむ…
人類の希望が潰(つい)えた今
ルミナス様の隠す秘宝を用いて
復讐(ふくしゅう)を決行せねばなるまい
（ユウキ）ルミナス様？
それに秘宝だって？
なんの話か知らないけど
これ以上
僕を巻き込まないでほしいな
フッフッフ
貴様も既に知っておるのだろう？
何をだい？
ルミナス教の定める神が
魔王ルミナスであること
そして このわしが
七曜の長(おさ)であることをだよ
へえ～ 認めるんだ
七曜のほうは もしかして
とは思ってたんだけどね
それで？
何を企(たくら)んで それを
僕に告げるんだい？
企んでなどおらぬ
マリアベルを失った今
この西側諸国
そして 人類の未来を託せるのは
貴様をおいて
ほかには いないだけだ
そんなの リムルさんが
なんとかするだろうさ
今の評議会は
実質 あの人のものなんだから
貴様は まだ若いな
あのリムルという魔王は
決して その存在を許してはならぬ
ユウキよ
わしを信じろとは言わん
ただ この一時(いっとき)だけは
共同戦線を張ろうではないか
僕にどんなメリットが？
ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう
（ユウキ）面白い話だけど
それを信じるほど
お人よしじゃないんだ
（グランベル）わしが先に動く
貴様は そのあと
状況を見て動けばよい
そこまでして
あんたに利はあるのかい？
魔王ルミナスは
あんたの主(あるじ)なんだろ？
既にわしは捨てられた身よ
それに ルミナス様は
魔王リムルと手を組もうとしている
ならば 魔王ルミナスも
わしの敵にすぎぬわ
へえ…
枯れたジジイかと思ってたけど
フッ…
そこまで言うなら
冒険してみるのも悪くないかもね
一時の そして
最後の共闘となるだろうが
期待しておるぞ
（ユウキ）それで？
魔王ルミナスの秘宝は
どこにあるんだい？
（グランベル）秘宝は…
魔王ルミナスの居城にある
それでは…
（ユウキ）ああ
戦場はルベリオスってわけさ
リムルは本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ
ああ…
早く そなたを抱き締めたい
♪～
～♪
（ラファエル）
次回「夜明けの勇者グラン」